http://www.cocinayvino.com/panqueca-alemana/

Una buena calculadora de calorías y algo mas
http://www.topculinario.com/dc-379,higado-pollo.ht
Panqueques de Dulce de Leche
Porciones12
Tiempo de Preparación15 minutos
Tiempo de cocción2 a 5 minutos
Ingredientes
1 Huevo.
120 Gramos · Maizena®.
100 Gramos · Manteca.
250 Cc · Leche..
Preparación
Batir el huevo en un bol. Agregar Maizena® de a poco y agregar la leche mezclando muy bien con un batidor, para que se disuelva bien la preparación.
Calentar una sartén chica o panquequera a fuego mediano, derretir un poco de manteca y extenderla.
Revolver bien la preparación hasta el fondo del bol, y sacar medio cucharón de pasta.
Echar la pasta en la sartén e inclinar rápidamente en todas las direcciones hasta que una delgada capa de pasta cubra la base.
Freír el panqueque hasta que los extremos se doren, despegar con una espátula y darlo vuelta dorando el otro lado.
Cuando el panqueque esté listo, colocarlo en un plato y rellenarlo con Dulce de Leche.

Enviar por correo electrónico
 Fuente :
 http://www.maizena.com.ar/articulo/detalle/960327/receta-panqueques

Polenta Facil

en YouTube
https://youtu.be/tLtKaJ6M4gM




Search Lectures
My Last Playlists
Try also

Lectures

Podcasts

                                        
colmena de abejas angelita en botella

 desc
colmena de abejas angelita en botella
1:08 Funcionamiento de colmena angelita (tetragonisca angustula) capturada en botella plastica de gaseosa.
desc
Captura de colonias de abejas meliponas
19:36
desc
captura enjambre abejas angelita usando atrayente
48 colmena funcionando correctamente luego de haber sido capturada en botella de gaseosa
desc
Como hacer una trampa para Abejas y avispas
4:20 Este tip es muy útil cuando tienen problemas de abejas o avispas cerca de sus casas o huertas y quieren una solución sencilla para evitar que estos insectos estén rondando por ahí y los puedan terminar picando, con este tip se olvidaran de ellos ya que caerán en esta trampa casi de inmediato, espero les sirva, recuerden suscribirse, dar like y compartir a todos sus familiares amigos y conocidos, den like en la pagina de Facebook y chequen los demás vídeos ya que estoy seguro de que mas de uno les sera muy útil, gracias por vernos y como siempre nos vemos en los próximos vídeos, saludos a todos :D

Facebook
desc
Abejas Angelita
11:17 Una ación por la vida...por la biodiversidad, estado natural de la Vida.
Abejas Angelita, originarias del trópico sin aguijón, pueden estar en cualquier patio, cualquier balcón. Las puede manejar un niño desde los cuatro años.
Son grandes polinizadoras, visitan un espectro de plantas mayor que las abejas europeas o africanizadas, las que más conocemos.

Las abejas polinizan el 70% de los alimentos del planeta, y su existencia está siendo amenazada por el uso de agrotóxicos Está en riesgo la Seguridad Alimentaria del Planeta. 
Necesitamos vitalmente de ellas y ellas necesitan de nosotros... 
Hay una campaña en el mundo contra los agrotóxicos que las está matando...necesitamos proteger la vida, la madre tierra. Puntocomplices 2016
desc
Novedosa manera de extraer miel de la colmena 13/03/2015
1:30 Es una innovación de dos granjeros australianos que llevan trabajando en este proyecto más de una década. 
El producto ya está listo, y a través de una campaña “Indiegogo” se puede obtener una de estas increíbles colmenas.
desc
Colmena no.1 abeja Angelita, jatai rev.1 set 2015
1:06 Disculpe no me acordaba de la palabra. Es involucro.
desc
10 formas para saber si la miel es pura
4:36

Todo sobre la miel Son bien conocidos los efectos positivos que la miel tiene sobre la salud de las personas, por su alto contenido en minerales, vitaminas y oligoelementos. Pero, lamentablemente, existen en el mercado algunas mieles adulteradas. Mucha de ellas son mezclas de miel con soluciones de glucosa o mieles de poca calidad, con alto contenido de agua, por ser obtenidas de celdas sin opérculo (que no están tapadas con cera).
Afortunadamente, hay algunas pruebas sencillas que puedes realizar en tu casa para comprobar si la miel que has comprado es pura y de buena calidad o si, por el contrario, está adulterada o contiene mucha agua.
Lo primero que debes hacer antes de comprar un frasco de miel es leer la etiqueta y corroborar que en la lista de ingredientes no aparezca el “jarabe de alta fructosa” o glucosa comercial, dos aditivos utilizados frecuentemente para “estirar” la miel y no permitir que ésta se solidifique.
Solidificación de la miel
Todas las mieles son líquidas, pero con el tiempo, tienden a solidificarse o “azucararse”. Si compras un frasco de miel que ya está cristalizada, se trata de miel pura. Si tienes un frasco de miel líquida, puedes esperar unos días para ver si se solidifica, o puedes colocarla en la nevera. para acelerar el proceso. Si la miel nunca llega a cristalizarse, hay altas probabilidades de que se trate de miel adulterada.

Trucos para saber si la miel es pura.
Aquí van, algunos sencillos trucos que pueden ser útiles para saber si la miel que has comprado es pura o si ha sido adulterada de alguna manera o tiene alto contenido de humedad.

Toma una cucharadita de miel y colócala dentro de un vaso con agua. Si la miel se disuelve, entonces no es miel pura. La miel pura debe quedarse toda junta, como un sólido, cuando se sumerge en agua.
Toma un poco de miel y mézclalo con agua. Sobre esta solución coloca cuatro o cinco gotas de esencia de vinagre. Si observas que se forma espuma, la miel puede estar adulterada con yeso.
Toma una porción de miel con la cuchara y colócala con la miel hacia abajo. Las mieles que están muy húmedas caerán rápidamente. Las mieles maduras, de buena calidad, se quedan en la cuchara o caen muy lentamente.
Enciende una cerilla (fósforo) e intenta quemar un poco de miel. Si ves que la miel se enciende y se quema, se trata de miel pura. La miel impura o de poca calidad contiene agua, y esta impide que se queme.
Si tienes yodo en casa, toma un poco de miel, mézclala con agua y agrégale unas gotas de yodo. Si la solución queda de color azul, la miel ha sido adulterada con harina o almidón.
Toma un trozo de pan viejo, duro, y sumérgelo en miel. Si al cabo de 10 minutos el pan continúa endurecido, se trata de miel pura. Si hay mucha agua en la miel, el pan se ablandará.
Como ves, estas sencillas pruebas te ayudarán a comprobar la calidad de la miel que compras y así podrás elegir la más pura, a fin de aprovechar al máximo los beneficios de incluir la miel en tu alimentación.
Consejos
Es mucho más probable que la miel que se vende en los mercados de productores o en los centros apicultores locales sea miel pura.
Es más probable que los panales sean puros, ya que se extraen directamente de la colmena. Sin embargo, algunos apicultores alimentan a las abejas con azúcar o jarabe artificial, lo cual podría hacerlas producir miel adulterada directamente en el panal.
Es más probable que la miel cristalizada o granulada sea pura, ya que algunos aditivos de azúcar podrían no cristalizarse adecuadamente, aunque tampoco es una prueba confiable. Si optas por comprar miel cristalizada, te recomendamos aprender a convertirla a su estado líquido.
Los científicos que analizan la miel usan un espectrómetro de masa para separar las moléculas de la miel y detectan diversos tipos (isótopos) de moléculas de carbono asociadas con diversas azúcares en un proceso denominado “análisis de la relación de isótopos estables”. Sin embargo, incluso en ese análisis algunos jarabes agregados podrían pasar desapercibidos.

Advertencias:
Nunca le des miel a un niño pequeño, porque podría contener esporas de botulismo (que por lo general es inocuo para los adultos), lo cual podría perjudicarlo gravemente hasta producirle la muerte.
Siempre debes ser cuidadoso a la hora de manipular fuego y cera caliente.Fuente  http://www.lectoro.com/index.php?action=search&ytq=colmena%20de%20abejas%20angelita%20%20en%20botella
